


                                                                                 Bolo de fubá cremoso

                                                                                 - 2 colher de( sopa) de manteiga
                                                                                 - 3 xícaras(chá) de leite
                                                                                 - 2 xícaras(chá) de áçucar
                                                                                 - 3 ovos 
                                                                                 -1 xícara (chá) de fubá
                                                                                 - 3 colheres (sopa) de farinha de trigo
                                                                                 - 50g de parmesão ralado
                                                                                 - 1 colher(sopa) de fermento em pó


                                                                                        Modo de preparo
                                                                               
                                                                                No liquidificador ou em uma tigela adicione os ovos,a manteiga,o leite,o açucar,o fubá
                                                                               a farinha de trigo peneirada e o queijo ralado.
                                                                               Bata bem até que a massa fique homegênea.Desligue o liquidificador e misture 
                                                                               delicadamente o fermento em pó,despeje a mistura em uma assadeira redonda de 20 cm
                                                                               de diâmetro untada com manteiga e polvilhada com fubá.
                                                                               Leve para assar em forno préaquecido a 180C por aproximadamente 40 minutos ou até
                                                                               dorar bem o bolo retire do forno e deixe esfriar bem para desenformar.
                                                                        

                                                                              Rendimento 12 porções
 
